In the last section we hooked up our company to the route queery type so that in graphical we could
Na ltima seo, juntamos nossa empresa para o tipo de rota queery, de modo que,
successfully ask for a very particular company without having to first ask for user.
em termos grficos, possamos solicitar com xito uma empresa muito particular sem ter que primeiro pedir usurio.
However if I now take this query and ask for you know who are all the users who are associated with
No entanto, se eu agora tomar essa consulta e pedir que voc saiba quem so todos os usurios que esto
this company tell me their first names.
associados a esta empresa, me diga seus nomes.
We do this.
Ns fazemos isso.
We get an error message that says cannot create field users on type company.
Recebemos uma mensagem de erro que diz que no  possvel criar usurios de campo no tipo de empresa.
So why is that.
Ento, por que  isso.
It definitely feels like we should be able to ask a company for all the users who are who belong to
verifica-se que na verdade no configuramos essa definio ainda ou essa relao.
that company but it turns out that we haven't actually set up that definition yet or that relationship.
Definitivamente, parece que devemos pedir uma empresa para todos os usurios que pertencem a essa empresa, mas
This is a diagram of all the different relations that we have implemented so far.
Este  um diagrama de todas as diferentes relaes que implementamos at agora.
We've instructed our root query on how to return a very particular user.
Ns instruiu nossa consulta raiz sobre como retornar um usurio muito particular.
We've connected our user to a company so we can say hey user what company do you belong to.
Conectamos nosso usurio a uma empresa para que possamos dizer o usurio de que tipo voc pertence.
We have the ability to go from a user over to a company but we do not yet have the ability to go from
Temos a capacidade de passar de um usurio para uma empresa, mas ainda no temos a capacidade de
a company over to a user.
passar de uma empresa para um usurio.
So for every single one of these relationships going from one type of data over to another type we have
Ento, para cada um desses relacionamentos que vo de um tipo de dados para outro
to set up the relationship manually.
tipo, temos que configurar o relacionamento manualmente.
So right now we've got going from left to right.
Ento, agora, vamos da esquerda para a direita.
What we want to have is something like this where we can go from a user to a company or from a company
O que queremos ter  algo assim, onde podemos passar de um usurio para uma empresa ou de uma empresa para uma lista
to a list of all the different users who belong to that company.
de todos os usurios diferentes que pertencem a essa empresa.
So let's get started on the implementation before we do.
Ento, vamos comear a implementar antes de ns.
I just want to remind you one more thing.
Eu s quero lembrar mais uma coisa.
Every company that we have is has a Association of multiple users so many users belong to just one company
Toda empresa que temos  possui uma Associao de usurios mltiplos, muitos usurios pertencem a apenas uma empresa com
with the relationship that we've set up so far we can go from a single user over to a single company
o relacionamento que configuramos at agora, podemos passar de um nico usurio para uma nica
that totally makes sense.
empresa que faz sentido.
But when we go from a company over to our users I would expect to get back a list of multiple users.
Mas, quando passamos de uma empresa para nossos usurios, eu espero obter uma lista de vrios usurios.
Okay time for implementation.
Bom momento para a implementao.
We're going to handle this in two separate steps.
Ns vamos lidar com isso em duas etapas separadas.
First we need to check out our Jason server and figure out how to get our list of users given a company
Primeiro, precisamos verificar o nosso servidor Jason e descobrir como obter a nossa lista de usurios com uma
ID.
identificao da empresa.
So in my browser I'm going to open up a new tab and will navigate to our Jason server.
Ento, no meu navegador, vou abrir uma nova guia e navegaremos para o nosso servidor Jason.
I'm going to look out my company with ID number one.
Eu vou procurar minha empresa com a identificao nmero um.
So your company would like you one to get a list of all the users who are associated with company I.D.
Ento, sua empresa gostaria que voc obtivesse uma lista de todos os usurios que esto associados  empresa I. D.
one we can add on slash users like so.
um que podemos adicionar em usurios de barras como assim.
So we looked at this previously.
Ento, ns olhamos isso anteriormente.
I just wanted to remind you how we go from learning a little bit about a company to all the users who
Eu s queria lembr-lo de como aprendemos um pouco sobre uma empresa para todos os usurios
are social with that company.
que so sociais com essa empresa.
We can also look at company with I.T. too and that will give us all the users who are associated with
Ns tambm podemos olhar para a empresa com eu. T. e isso tambm nos dar todos
the company too.
os usurios associados  empresa.
Again this is a reminder we looked at this a couple of sections ago.
Mais uma vez, isso  uma lembrana que analisamos isso algumas sees atrs.
This is a relationship that is set up for us automatically by on server just because we add it on the
no servidor apenas porque ns o adicionamos na propriedade ID da empresa para cada um de nossos usurios.
company ID property to each of our users.
Este  um relacionamento que est configurado para ns automaticamente
OK.
EST BEM.
So this is step number one.
Ento, este  o primeiro passo.
Figuring out how to go from a company over to a list of users.
Descobrindo como ir de uma empresa para uma lista de usurios.
Let's continue working on the rest of the implementation inside of our schema file in the next section.
Continuemos trabalhando no resto da implementao dentro do nosso arquivo de esquema na prxima seo.